Janken Pon!
Nasib Bumi dipertaruhkan
dengan permainan Janken ...
... dan Oolong kalah.
Apakah tak ada seorang pun yang
bisa menyelamatkan Bumi dari kehancuran?
Tunggu!
Super Saiya God yang kau cari-cari itu ...
... mungkin aku bisa menemukannya, tapi ....
Aku butuh waktu sebentar ..., sebentar saja!
Bagaimana?
Tidak masalah, bukan?
Hanya sebentar saja, ya!
Terima kasih, Beerus-sama!
Kakarotto, apa yang kaurencanakan?
Aku akan menggunakan kekuatan Shen Long!
Maaf Telah Membuatmu Menunggu, Beerus-sama!
Akhirnya, Super Saiya God Terlahir!
Terima kasih!
Bola itu terlihat mirip
dengan bola pengabul keinginan.
Itu karena Dewa Bumi adalah
orang dari planet Namek.
Bola-bolanya terlihat sangat mirip,
tapi yang di sini sedikit lebih kecil ...
... ataukah itu hanya imajinasiku saja?
Itu bukan hanya imajinasi Anda.
Bola-bola yang di Bumi memang jauh lebih kecil.
Datanglah, Shen Long!
Dan kabulkan permintaan kami!
Badai ..., badainya akan datang!
Dayunglah lebih cepat!
Pilaf-sama, lihatlah di sana!
Ada apa?
Itu 'kan ....
Shen Long!
Ternyata Dragon Ball-nya memang ada di sana!
Kalian, lihatlah itu!
Aku tidak bohong, 'kan?!
Ayo, kembali ke kapal itu!
Eh?
Jangan cuma "Eh"!
Ehhhhhhhh?
Cepat dayung!
Kerahkan seluruh kekuatan
kalian untuk mendayung perahu ini!
Aku akan mengabulkan keinginan kalian!
Sekarang, katakanlah apa keinginan kalian!
Apakah kau tahu tentang Super Saiya God?
Dan jika kau tahu, bisakah
kau membawanya ke sini?
Ya, itu masih dalam batas kemampuanku!
Syukurlah.
Dengan begini, Beerus-sama
tak akan menghancurkan Bumi kita.
Apa?
Be-Beerus-sama, katamu?
Yo!
Te-Ternyata Anda
ada di sini, ya, Beerus-sama ....
Maaf karena saya terlambat menyapa Anda.
Tak kusangka Anda sedang berada di Bumi.
Lupakan soal itu dan cepat
bawa Super Saiya God ke sini!
Ah, begini, mengenai itu ....
Sebenarnya, saya tak bisa membawanya ke sini!
Apa?
Apa maksudmu?
Tidak ....
Apa katamu?
Be ... Beerus-sama ....
Super Saiya God adalah Dewa yang
terlahir dari para manusia Saiya.
Dia hanya muncul dalam cerita para Dewa.
Tapi, saya bisa mengajarkan
Anda cara melahirkannya.
Dalam buku legenda di
planet Namek dikatakan bahwa,
jika lima manusia Saiya berhati
murni saling berpegangan tangan ...
... dan mencurahkan hati
mereka menjadi satu,
maka Dewa Saiya akan terlahir.
Dengan kata lain, seorang
Super Saiya God akan terlahir!
Vegeta, bukankah kau
pangeran bangsa Saiya?
Bagaimana bisa kau tak
mengetahui hal seperti itu?
Saya sudah memberitahukan
pada Anda, semua yang saya ketahui.
Jadi, bisakah saya pergi sekarang?
Ka-Kalau begitu, Beerus-sama ....
Saya harap bisa bertemu dengan Anda lagi.
Selamat tinggal!
Dasar Shen Long, dia melarikan diri.
Ya.
Sekarang, cepatlah mulai!
Apa maksud perkataan Shen Long?
Aku sama sekali tak mengerti.
Dibutuhkan lima orang Saiya berhati murni
untuk menyatukan kekuatan
mereka dengan berpegangan tangan ...
... dan memusatkannya pada
salah seorang manusia Saiya
maka dia akan menjadi Dewa Saiya.
Jadi, salah satunya akan
menjadi Super Saiya God?
Ya, kemungkinan besar begitu.
Itu mustahil!
Kita kekurangan orang Saiya berhati baik.
Bahkan jika kita menghitung orang Saiya yang
setengah manusia Bumi, kita hanya punya empat orang.
Tidak, kita punya lima orang!
Saat ini, Vegeta sudah memiliki hati yang baik.
Aku ragu akan hal itu!
Piccolo, kau tak boleh berkata seperti itu!
Dia habis membawa keluarganya
jalan-jalan ke taman hiburan.
Dia Ayah yang baik, tahu!
Yosh!
Vegeta, kau masuk hitungan!
Sial, kenapa selalu Kakarotto
yang mengambil peran utama?
Jangan begitu, Vegeta!
Jika aku tak bisa melakukannya,
maka selanjutnya giliranmu!
Sebaiknya kau tak berbohong!
Kakarotto, apakah kau
merasakan sesuatu yang berbeda?
Aku tak begitu yakin.
Karena, aku tak tahu bagaimana
rasanya saat menjadi Dewa.
Tidak salah lagi, Ki
Ayah meningkat dengan pesat.
Ya, Ki ini benar-benar luar biasa.
Yang jelas, selanjutnya adalah aku!
Bukan begitu!
Yang harus kalian satukan
bukan Ki, tapi hati kalian!
Pikirkanlah dengan baik!
Jika kalian membutuhkan lima orang Saiya
yang mencurahkan hatinya pada satu orang,
Bukankah itu artinya kalian
membutuhkan enam orang Saiya?
Enam orang?
Gawat, kita kekurangan satu orang.
Jadi, kalian tak mempunyai
enam orang manusia Saiya, ya?
Kedengarannya ini buruk untuk kalian.
Kakarotto, jadi kau
hanya mempermainkanku, ya?
Maaf, ternyata tidak bisa, ya.
Kupikir aku bisa melakukannya.
Maaf!
Jangan, Videl-san!
Aku tidak tahu apakah yang ada di
dalam perutku ini orang Saiya atau bukan,
tapi kurasa kita bisa mencobanya.
Videl-san, itu artinya ....
Kita akan punya seorang bayi?
Ya!
Hore, yahoo!
Itu berita besar, Videl!
Aduh, Papa!
Bukankah itu berita yang bagus?
Kapan lahirnya?
Apakah kau sudah
mempunyai nama untuknya?
Tidak, masih belum.
Kalau begitu, biar aku
yang memberikannya nama.
Kita sudah punya Goku dan Gohan, jadi
bagaimana kalau kita menamainya Gomen?
Apakah itu artinya aku
akan menjadi seorang Kakek?
Goku, selamat, ya!
Terima kasih!
Cepatlah datangkan Super Saiya God-nya!
Tapi, apakah kita bisa menggunakan bayi
Saiya yang masih berada di dalam kandungan?
Ayah!
Ini mungkin akan menjadi harapan kita untuk menyelamatkan Bumi!
Jadi, mari kita coba bersama Videl-san!
Kau benar.
Aku akan menjadi Super Saiya God!
Semuanya, curahkan hati kalian padanya!
Dari hati kalian!
Tidak terjadi apa-apa.
Mungkin ini memang salahnya Vegeta.
Enak saja menyalahkanku!
Ataukah mungkin bayi Gohan
tak mempunyai hati yang murni?!
Itu kejam sekali, Ayah!
Itu benar!
Ah, maaf, maaf!
Baiklah, konsentrasilah dan
curahkan hati kalian padanya!
Aku mengandalkan kalian!
Pastikan kali ini kalian berhasil!
Berjuanglah, Videl!
Videl-san, perutmu ....
Perutku ...
... terasa hangat.
Oh, apakah ini God-nya?
Apa lagi kali ini?
Videl-san, apa kau baik-baik saja?
Ya.
Entah kenapa tubuhku
mulai terasa sedikit sakit.
Mungkin saja kau akan menjadi seorang dewa.
Tahanlah sedikit.
Aku dengan senang hati
menggantikanmu, Kakarotto.
Benar-benar berbeda dari yang sebelumnya.
Sepertinya akan terjadi sesuatu.
Ya, Beerus-sama.
Kali ini berbeda dengan yang
sebelumnya saat mereka mencurahkan Ki-nya.
Apa sudah selesai?
Masih belum.
Ini ...?!
Turun hujan.
Kenapa turun hujan es?!
Kakarotto.
Kakarotto!
Akhirnya aku bisa bertemu
dengan Super Saiya God, ya?
Sepertinya demikian.
Goku-sa!
Son-kun.
Syukurlah jika pertanda Anda menjadi nyata.
Apakah berhasil?
Apa kau baik-baik saja, Videl-san?
Ya.
Goku-sa ...
... apa itu benar-benar dirimu?
Dia terlihat lebih muda, ya?
Bagaimana, Dende?
Sepertinya tak sia-sia aku menunggu.
Beerus-sama,
maaf telah membuat
Anda menunggu terlalu lama.
I ... itu si Goku?!
A ... akhirnya dia ...!
Aku benar-benar tak sabar lagi.
Osu, ini Goku!
Kita berhasil, ya!
Lihatlah, aku jadi seperti Dewa!
Kekuatannya benar-benar luar biasa.
Kalau seperti ini, aku tak akan kalah.
Oh, sebentar!
Aku harus bertarung dengan Beerus-sama!
Apa yang terjadi?
Aku sama sekali tak bisa memukulnya.
Selanjutnya di Dragon Ball Super
Lihatlah baik-baik, Goku!
Inilah Kekuatan dari Super Saiya God!
Jangan sampai melewatkannya, ya?